PAGE Entreprise.

Présentation de l'entreprise. 
-société américaine anciennement Allan bradley
-secteur d'activité
-nombre de salarié -> dans XX bureau

icone terre ->Salarié dans XX bureau

icone robot ->société américaine anciennement Allan bradley/secteur d'activité

-Ma place dans l'entreprise. 
-mon équipe
-mes missions


Acceuil
-Moi
-parcours
-mes compétences
-Mes certifications
-Contact

Parcours
Scolaire

-Bac général option géopolitique et sciences économiques et sociales 
-Eicar Bachelor Réalisations audiovisuelle
Extra-scolaire

-L'armandie Barman, préparations et prises de commande
-Technicien Audiovisuel Evenementiel, Concert bercy Youssou N'dour 

Entreprise.
-Mes missions

Interface entre User et dev, but principal

1. CRM : Microsoft Dynamics

Gestion des Engagement Requests (demandes d'engagement).
Configuration et maintenance des dashboards (tableaux de bord).
Maintenance et gestion du routing (système d'acheminement)
Entretien des informations sur les opportunités (excel)

2. Support Quotidien

Assistance aux utilisateurs pour résoudre les problèmes liés :
Au routing des Engagement Requests.
Aux dashboards et rapports.
Aux informations sur les opportunités.
Réponses aux demandes spécifiques pour personnaliser les outils en fonction des besoins.

4. Développement d'Outils

Conception et design de nouveaux outils complémentaires pour améliorer les processus existants.
Réflexion sur des solutions innovantes adaptées aux besoins des utilisateurs.

5. Préparation à la Transition vers Salesforce

Participation active à la transition des systèmes CRM vers Salesforce.
Préparation de la migration en ajustant les outils existants et en développant des solutions pour faciliter l'adoption.

Réalisations.
- Boutique roméo
-JO tickets
-Text adventure

Entreprise
- Customer Success Story
- Entretien du routing
- Création de dashboards


A rajouter
-onglet compétences
-veille rajouter les outils utilisés pour la veille.

-Doc projet
chahier des charges, extrait de code, correction bug, retour utilisations, 

-----------------------------------------------------------

TO do week end
- Réalisations document et projet a rentrer.
- Refonte de la veille
- Certifications a actualiser
- Ajout des compétences sur la page d'acceuil
